=Bunga Berbintang=
=Episode 24=
Saya pikir tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Liusu cerdas.
Mungkin dia akan kembali sebentar lagi.
Su tidak pernah mematikan teleponnya.
Baterai ponselnya
tidak pernah turun di bawah lima puluh persen.
Ke mana dia pergi?
Jangan khawatir,
polisi sudah mencarinya.
Tidak mungkin, aku akan mencarinya juga.
Mo Li, kamu mau pergi ke mana?
Aku akan menemukannya.
Kamu sudah bangun.
Apakah Anda ada hubungannya
dengan apa yang terjadi pada keluarga Lu?
Baiklah, Anda tahu banyak.
Apa manfaatnya bagi Anda?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang Anda lakukan itu ilegal!
Anda akan masuk penjara karena ini!
Diam!
Tolong tolong!
Tolong! Dia...
Apakah ada orang di sana?
Aku akan memberimu kejutan nanti.
Tebak siapa yang akan datang menyelamatkanmu?
Mo Li berkata dia pergi mencarinya.
Di mana itu bisa terjadi?
Saya bertemu dengan penduduk yang direlokasi
sore ini.
(Pembongkaran Ilegal, Kembalikan Rumah)
Keluar dari mobil! Keluar!
Kamu, keluar!
Sebenarnya, saya pikir
rencana Tuan Xingchen layak dilaksanakan.
Perusahaan itu tidak memiliki pemimpin.
Tuan Xingchen, saya harus pergi sekarang.
Saya harus mengurus
urusan perusahaan terlebih dahulu.
Tidak... Ada yang aneh.
(Baozhu, tunggu kami di rumah.)
(Shi Yue, awasi ponselmu.
Beritahu polisi jika ada berita.)
Mulai hari ini,
kita semua berada di perahu yang sama,
Tuan Mo.
Goblog sia.
Sudah kubilang,
jangan sentuh Gu Liusu!
Di mana sebenarnya
istri dan anak Tuan Lin?
Anda telah menguji keberuntungan Anda!
Kamu pikir kamu siapa berani menanyaiku?
Kamu pikir kamu siapa?
Hentikan!
Tolong ampuni aku!
Gu Liusu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Mo Li.
Hubungi polisi.
Buru-buru.
Tidak, kita harus ke rumah sakit dulu.
Kepalamu berdarah.
Biarkan aku melepaskanmu terlebih dulu.
Hubungi polisi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu semua Lin Xiang dan anak buahnya...
Gu Nian.
Gu Nian?
Apakah kamu masih mengingatku?
Kaulah Gu Nian-ku.
Bagaimana kamu tahu aku Gu Nian?
Kaulah Gu Nian-ku!
Mo Li, apa yang sedang kamu bicarakan?
- Aku sangat merindukanmu, Gu Nian!
- Mo Li!
Mo Li, apa yang sedang kamu bicarakan?
Mo Li, kau membuatku takut.
Kau milikku.
Kau akan selalu menjadi milikku!
Gu Liusu!
Lu Xingchen!
Liusu!
Mo Li adalah orangnya...
Lu Xingchen!
Keluar dari sini!
Pergilah!
Mo Li.
Mo Li...
Dia Gu Nian-ku,
Bukan Gu Liusu-mu!
Jangan sentuh dia.
Mo Li, apakah kamu sudah gila?
Mo Li!
Hanya aku
bisa menyelamatkannya.
Mo Li...
Mo Li.
Apa yang kamu inginkan?
Uang?
Saham perusahaan?
Aku akan memberikan semuanya padamu.
Apa pun yang Anda inginkan, Anda bisa memilikinya.
Biarkan Gu Liusu pergi terlebih dulu.
Letakkan pisaunya, oke?
Saya ingin cinta!
Saya ingin sebuah keluarga.
Saya ingin mereka menghormati saya.
Aku ingin cinta ibuku.
Aku ingin cinta Tuan Lu.
Itu.
Belajarlah dengan giat.
Ketika kamu sudah dewasa,
datang dan temukan aku.
(Kesepakatan?)
Aku juga menginginkan cintamu.
Apakah kamu mencintaiku?
Mo Li, kamu sudah gila.
Mo Li...
Kita kembali ke masa kecil kita.
Mo Li.
Apapun yang kau inginkan, akan kuberikan.
Letakkan saja pisaunya, oke?
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu selalu mendapatkan semua
yang aku inginkan dengan mudah?
Mo Li, tenanglah.
Tenang? Bagaimana caranya agar aku bisa tenang?
Kenapa kamu harus selalu pamer?
Apakah kamu benar-benar mencintai Gu Liusu?
Kau hanya menyakitinya!
Oh, benar.
Gu Nian, jangan takut.
Aku akan melepaskanmu terlebih dulu.
Kalian semua, mati saja!
Lu Xingchen...
Lu Xingchen!
Aku di sini.
Tidak apa-apa.
Jangan takut.
Mo Li.
Mo Li, lepaskan aku, oke? Cepat.
Bantu aku.
Mo Li, lepaskan aku.
Dia tidak bisa bertahan lebih lama lagi!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen...
Mo Li.
Mo Li, apa yang sedang kamu lakukan?
Mo Li, apa yang kamu lakukan? Mo Li!
Mo Li!
Aku ingin kamu mengawasinya
mati tepat di depanmu.
Jangan sakiti dia! Kumohon, aku mohon!
Aku mohon padamu! Jangan...
TIDAK!
Lu Xingchen!
Hentikan!
Hentikan, Mo Li!
Aku mohon padamu!
Jika Anda punya masalah,
datang saja ke saya!
Lepaskan! Lepaskan saja!
Saya baik-baik saja.
Lu Xingchen, keluar dari sini!
Ayahku sudah tiada. Aku juga tak bisa kehilanganmu!
Ayo pergi! Kumohon padamu!
Lepaskan saja!
Kumohon, aku mohon padamu! Lepaskan!
Lari, Lu Xingchen...
Melepaskan...
Gu Liusu.
Selama ini,
Aku belum pernah sekali pun
mendengarmu mengatakan kau mencintaiku.
Aku mencintaimu.
Aku bilang aku mencintaimu,
Lu Xingchen!
Ayo pergi, Lu Xingchen!
Kumohon, aku mohon padamu! Lepaskan!
Lu Xingchen...
???Dua hati yang pernah saling mencintai
bertabrakan dan hancur berkeping-keping???
???Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi????
TIDAK!
Hentikan! Letakkan senjatamu!
Lu Xingchen!
Selamatkan dia! Tarik talinya!
Gu Liusu!
???Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah???
???Apa yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu???
(Lu Xingchen...)
Gu Liusu!
Kau pencuri kacamata.
???Saya tidak pernah menyangka hal itu bisa begitu benar???
Gu Liusu!
Gu Liusu...
???Saya merasakan kedamaian muncul dalam diri saya???
(Kaum idealis membangun utopia
yang terdiri dari dua orang yang saling mencintai.)
(Hai, gadis.)
(Ya, saya berbicara kepadamu.)
(Bersikaplah berani dan cintailah dengan bebas.)
(Nikmati momennya. Hargai hasilnya.)
(Jangan tinggalkan penyesalan.
Jangan tanya tentang akhir cerita.)
???Yah, tidak ada lagi kegelapan yang bisa disembunyikan???
???Dan, oh, aku tahu aku telah jatuh???
Apakah mereka hampir jatuh???
???Untukmu, langsung ke pelukanmu???
???Dan, oh, aku tahu aku telah jatuh???
Apakah mereka hampir jatuh???
???Untukmu, langsung ke pelukanmu???
Aku cinta kamu. Cinta kamu.
(Cinta adalah senjata berlisensi
yang kita miliki.)
(Kita menarik pelatuk jantung kita)
(dan dunia meledak dalam kembang api.)
???Jadi aku berikan hatiku padamu???
=Bunga Berbintang=
???Tapi aku tidak bisa melarikan diri???
???Kenangan tentangmu???
???Semakin keras aku mencoba melupakan???
???Semakin kau kembali padaku???
???Dua hati yang pernah saling mencintai
bertabrakan dan hancur berkeping-keping???
???Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi????
???Lucu, bukan????
???Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan???
???Aku benci diriku sendiri karena tidak berani,
karena tidak mencoba???
???Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah keramaian dengan tanganku sendiri???
???Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah???
???Apa yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu???
???Lihat kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Bertabrakan melintasi langit???
???Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai???
???Apakah itu masih terhitung keberuntungan????
???Lihat kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Bertabrakan melintasi langit???
???Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama???